Aku sangat membenci ...
... kalian berdua.
Hagoromo .…
Hamura .…
Kalian …
... adalah milikku.
Tugasku sudah hampir selesai.
Kita akan kembali bersatu lagi dengan ibu kita sang dewi penguasa dunia ini.
Kalian berdua .…
Yang menulis sejarah shinobi,
bukan hanya kalian berdua!
Lagipula,
seorang ibu harusnya bangga
kalau anaknya bisa hidup mandiri!
Itulah artinya menjadi seorang ibu!
Kalian masih saja tidak mau patuh.
Ibu adalah nenek moyang dari chakra.
Kalian berdua sudah
tidak punya harapan lagi.
Kita harus membuat celah supaya kita bisa
menyerangnya dengan jutsu penyegel, Naruto.
Ya!
Satu-satunya
yang bisa melakukannya …
... adalah jutsu itu!
Ninja yang Paling Tak Bisa Diprediksi
Jutsu itu?
Benar .…
Sasuke, dengar.
Aku tidak tahu apa yang kalian rencanakan,
tapi yang pasti Ibu mampu
menyerap segala jenis jutsu.
Rencana kalian itu percuma saja.
Bagaimana situasinya?
Sepertinya mereka
sedang merencanakan sesuatu.
Jadi begitu .…
Kekuatan yang bahkan bukan merupakan
genjutsu, mampu membawa kita ke dimensi ini ....
Perbedaan kekuatannya sangat jauh.
Dia seperti …
… seorang dewi.
Apa rencanamu untuk
melawan orang sepertinya, Naruto?
Yah, mungkin ini akan
jadi terakhir kalinya, tapi
kita harus berusaha
semaksimal mungkin, bukan?
Seperti yang kita
lakukan sampai sekarang ini.
Apa kau serius?
Kita tidak tahu
sebelum kita mencobanya.
Diam-diam, aku sudah
banyak berlatih jutsu ini ...
... melebihi latihan Rasengan-ku, lo!
Tidak ada salahnya
untuk dicoba, bukan?
Kalau itu benar-benar
bisa membuat celah .…
Baiklah.
Aku akan mempersiapkan mata kiriku ....
Ayo kita lakukan!
Ya!
Amaterasu!
Mereka bergerak!
Terima ini!
Oiroke:
Gyaku Haremu no Jutsu!
Oiroke akan lebih ampuh
terhadap lawan yang lebih kuat, lo!
Ah, bego, kau menggunakan
jutsu konyol itu dalam situasi seperti ini?!
Jutsu itu mungkin mempan
terhadapku, tapi tidak mungkin jutsu itu
mempan terhadap seorang dewi!
Berhasil!
Mungkin kau leluhur chakra atau semacamnya,
tapi aku yakin kau tidak
pernah melihat jutsu seperti ini!
Inilah sejarah shinobi, sialan!
Ini benar-benar di luar perkiraan ....
Jangan-jangan ninjutsu mesum milik Naruto
bisa menyelamatkan dunia!
Aku percaya kalau Naruto
adalah anak dalam ramalan
yang akan menyelamatkan dunia.
Mungkin dia adalah awal dari
masa depan dari sejarah shinobi Konoha.
Dia mungkin lebih mirip denganku dibandingkan
Minato, dan dia juga bisa sangat menawan.
Guru Jiraiya, apa kau melihatnya?!
Sekarang, Naruto!
Baik!
Dingin sekali, apa yang terjadi?!
Es?
Dunianya berubah?!
Tempat ini ....
Apa dia mengubah dimensi lagi?
Ini jutsu milik siapa, Naruto?
Ah, mungkin ini ....
Keadaannya sama dengan saat kita dibawa
ke dunia lava sebelumnya.
Sudah jelas kalau ini kemampuan musuh.
Dia bisa mengatur dunia dalam
sekejap dan membuatnya terlihat nyata ....
Ini benar-benar mirip dengan genjutsu.
Jadi kali ini dunia es?!
Bagaimana dia melakukannya?
Dia menghilang!
Kemampuan ini .…
Dia bisa perpindah antar dimensi?
Kau—!
Amaterasu!
Kagutsuchi!
Terima kasih, Sasuke!
Maaf, jurus penggodanya gagal.
Sejak awal aku juga ragu jurus itu akan berhasil.
Kali ini, kita akan
menyerang dengan strategiku.
Bantu aku.
Ibu, mereka sangat merepotkan.
Bagaimana kalau Ibu pisahkan mereka,
lalu habisi mereka satu per satu?
Ini di mana?
Sasuke!
Sial.
Sekarang kalian
takkan bisa menyegel ibu.
Pertama, aku akan menyerap seluruh chakra-mu!
Reaksi yang bagus.
Pokoknya, aku harus menemukan Sasuke dulu!
Bocah ini cepat sekali, ya.
Dia melakukan itu supaya aku tak bisa
menebak dia menyerang dari mana, ya ....
Apa itu?
Mungkin saja
hanya kita yang bisa membawanya ke dunia ini.
Tidak, diriku yang asli ada di dunia ini.
Tapi aku tak bisa merasakan Sasuke.
Di mana aku?
Obito!
Kakashi, ya.
Kupikir aku sudah mati.
Aku sudah menyembuhkanmu.
Naruto!
Tapi ....
Ya.
Aku tahu.
Bagaimana dengan Madara?
Apa kau sudah mengalahkannya?
Tidak, situasinya sudah berubah sekarang.
Akan kujelaskan dengan singkat.
Selain itu, akan kuberitahu juga pada kalian,
mengenai pertapa Rikudou,
Kaguya dan juga segelnya!
Aku tak tahu apa yang terjadi, tapi
sepertinya kau belum
mengalahkan musuhnya, 'kan?
Kalau begitu, bawa aku
ke medan pertempurannya.
Kita bisa bicara selagi ke sana.
Aku tak bisa merasakan Sasuke,
dan aku bisa merasakan
tubuhku yang asli sedang gelisah.
Mungkin di sana sangat berbahaya!
Aku tak tahu apakah kami bisa
membantu atau justru menghambat,
tapi, aku tak mau semuanya gagal karena ...
... kami tak ada
di saat kami dibutuhkan.
Selain itu, jika kita
tak mengalahkan Kaguya,
dunia kita akan berakhir.
Kita yang masih bisa bertempur
harus melakukan yang terbaik.
Kita sudah memutuskannya sejak awal, bukan?
Bahwa kita semua
sudah siap untuk mati.
Sepertinya tak berhasil.
Sulit dipercaya.
Jadi, untuk menyegel Kaguya ...
... dibutuhkan kekuatan Naruto dan Sasuke?
Ya!
Tapi, seperti yang kukatakan sebelumnya,
aku tak bisa merasakan keberadaan Sasuke!
Es-nya ... bergerak.
Di sebelah sana!
Dia menyatu dengan alam!
Naruto!
Akhirnya, dia muncul juga.
Apa yang terjadi?
Bukankah itu jutsu ruang dan waktu?
Sial, percuma saja.
Baiklah, aku sudah membuat
diriku seolah-olah tak bisa bergerak .…
Sisanya tinggal menunggu
sampai aku bisa menjangkaunya!
Kau tiba-tiba tak bisa
merasakan keberadaan Sasuke, 'kan?
Ya.
Kurasa dia dibawa ke dimensi lain.
Dia muncul dari dimensi yang berbeda.
Ini sama dengan jutsu mata milikku.
Bisakah kau memasukinya?
Jika aku mengaktifkan Kamui-ku ...
... saat dia menghubungkan dan
membuka portal ke dimensi lain,
aku pasti bisa memasukinya.
Jika Sasuke ada di sana, aku
bisa membawanya kembali ke sini.
Bagus!
Kalau begitu, aku akan
membantu diriku yang asli.
Tapi ....
Aku membutuhkan chakra
yang banyak untuk melakukannya.
Karena yang kumasuki bukan
dimensi ruang dan waktu milikku.
Jika chakra-ku habis saat aku
berada di sana, maka tamatlah aku.
Kalau begitu, aku ikut denganmu.
Tubuhku yang asli takkan
kalah dengan mudah.
Karena aku kuat.
Chakra dari bayanganmu saja takkan cukup.
Apakah dengan chakra
byakugou-ku juga masih tak cukup?
Setidaknya, itu bisa banyak membantu.
Kalian berdua, ikutlah denganku.
Baik!
Kita tidak tahu apakah Sasuke
ada di Dimensi Ruang dan Waktu.
Tapi kita akan mulai
menyerangnya dari jarak dekat.
Aku berjanji akan menemukan
Sasuke dan membawanya padamu.
Obito.
Terima kasih sudah menyelamatkanku ....
Dan Sasuke juga.
Jangan berterimakasih pada orang sepertiku.
Awasi saja musuhnya.
Jadi tidak ada topeng lagi, ya?
Aku ... adalah teman Kakashi, murid ayahmu,
aku juga seorang Uchiha
sama seperti Sasuke ....
Dan juga ....
Hokage adalah orang
yang menanggung rasa sakit
dan memimpin
di depan semua orang .…
Tidak ada jalan pintas
untuk menjadi seorang Hokage!
Tidak ada kata menyerah bagi
orang yang ingin menjadi Hokage!
Caranya berjuang telah
menarik perhatian banyak orang.
Dia membuatmu menolongnya
saat dia mulai terjatuh.
Aku ....
Aku adalah seniormu yang
mempunyai mimpi yang sama denganmu.
Aku tidak akan membuang
waktuku untuk mengoceh,
karena waktuku sudah hampir habis.
Tapi ... biarkan aku berjalan di depanmu ...
... dan mati demi kalian.
Maaf aku terlambat.
Apa kau sudah menemukan sesuatu?
Tidak ada seorang pun di sini.
Hanya setengah bagian dari tubuh Madara.
Jika kau menemukan setengah
bagian dari tubuh Madara,
itu berarti dia sudah mati?
Aku punya firasat buruk tentang semua ini ....
Di sisi lain, sepertinya dia berhasil
mengaktifkan Mugen Tsukuyomi.
Dan sepertinya, jutsu itu tidak
berpengaruh pada orang mati seperti kita ....
Bagaimana denganmu, Hokage Keempat?
Aku memotong bagian pohon itu
untuk membebaskan
orang-orang yang terjebak dalam jutsu,
tapi mereka tidak bangun juga.
Justru, tiba-tiba cabang lain
muncul membungkus mereka.
Jadi kau juga mengalami hal yang sama, ya.
Untuk memeriksa keadaan Madara dan
mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi,
kita harus menggunakan sebagian tubuhnya
dan membangkitkannya kembali dengan Edo Tensei.
Lalu kita buat dia bicara.
Untuk melakukannya, kita
memerlukan makhluk hidup!
Kenapa kau bisa senaif itu?
Pasti ada cara lain!
Ternyata kau benar-benar orang yang baik,
titisan Ashura yang sebelumnya.
Si-Siapa kau?
Namaku adalah Hagoromo.
Pendiri Ninshu, tekad Ninja ....
Aku juga dikenal sebagai RIkkudo Sennin.
Kau Rikkudo Sennin?
Untuk menyelamatkan Naruto dan Sasuke,
yang sedang bertarung dengan Ibuku, Kaguya ....
Kalian harus mengetahui
apa yang sebenarnya terjadi.
Sebelum aku bercerita tentang Ashura dan Indra,
pertama aku harus
menjelaskan asal mula dari Ninshu.
Selanjutnya di Naruto Shippuden :
"Ninshu"
Ini terjadi sekitar ribuan tahun yang lalu ....